Version: 1.0.1
Release Date: Dec 4, 2022
Release Description:
После первого релиза продолжаем улучшать наш сервис xazna. В обновленной версии  будут доступны следующие возможности:
- Улучшили интерактивность нашего сервиса через улучшенный онлайн чат и красивые пуш уведомления
- Сделали фундамент для модуля «Мой дом». Пока информативный… Дальше, больше…
- А вы знали, что у нас есть LIGHT и PRO версии? Если нет, то можете попробовать поюзать эти версии и самому решить какой лучше для Вас. У пользователей LIGHT версии новости будут продолжаться.
- Наши родные пенсионеры теперь могут получать информацию о своих пенсионных платежах в онлайн режиме, а также  заказывать банковские  пенсионные овердрафт карты через Xazna
- Улучшили сервис P2P-переводов
-  Поделитесь своими денежными переводами с друзьями с помощью QR-кода
- Исправлены технические недостатки
