Version: 1.0.22
Release Date: Feb 13, 2025
Release Description:
Новые возможности:
- Оплата через XaznaPay по QR-коду "Rahmat" – теперь можно быстро и удобно оплачивать покупки и услуги, просто сканируя QR -код.
- SMS-уведомления от Кредитного информационно-аналитического центра – будьте в курсе обновлений по вашей кредитной истории и финансовому состоянию.
- Функция возврата денег в сервисе международных переводов UPT – теперь можно отменить перевод и вернуть средства при необходимости.
Улучшения:
- Обновлён дизайн разделов карт, переводов и платежей – интерфейс стал более удобным и понятным.
- Оптимизирована работа сервиса – повысили скорость загрузки, сократили время обработки операций.
- Обновлена политика безопасности – ещё больше защиты ваших данных и транзакций.
Исправления:
- Устранены мелкие ошибки, повышена стабильность работы.
Ваши финансы – под контролем, а платежи – ещё удобнее!
