Version: 1.0.6
Release Date: Apr 4, 2023
Release Description:
Обновите приложение и получите следующие возможности в новом релизе:
-  Выпускаем новый кредитный продукт «онлайн-микрозайм». Для получения этого продукта достаточно трех простых действий в приложении.
-  Наконец включаем наши онлайн вклады для Вас. Открывайте онлайн-депозиты и начните получать высокую прибыль.
-  Теперь управление вашими средствами ИНПС стало еще проще и доступно онлайн.
-  Создана возможность совершения онлайн-платежей по реквизитам в любое время суток.
-  По требованиям наших пользователей добавили функцию досрочного погашения кредита.
-  Теперь приложение xazna доступна и на узбекской кириллице.
-  Для тех, кто часто летает за рубеж или бывает в местах с некачественной связью (но с интернетом), но хочет продолжать осуществлять онлайн транзакции - теперь вы можете получать смс коды по имейлу. Для этого Вам необходимо в настройках добавить электронную почту.
-  Технические дефекты и ошибки были исправлены.
Продолжайте следить за нами. С уважением, команда xazna.
