Version: 1.0.2
Release Date: Dec 15, 2022
Release Description:
Продолжаем работать и улучшать наш xazna сервис. Обновите приложение и получите следующие возможности:
- Дополнительные удобства для наших пенсионеров. Получаете ли вы пенсию вовремя или нет? Расскажите нам об этом. Ваше мнение улучшит качество работы наших филиалов
- Добавили возможность планировать ежемесячные платежи в разделе «Мой дом»
- Продолжаем расширять спектр государственных услуг, доступных на нашей платформе
- Автоматически открываем кошельки для наших клиентов. И скоро вы сможете получать кэшбеки от xazna на кошельки
- Наши клиенты могут теперь погашать кредиты
- Исправляем технические ошибки
