Version: 1.0.8
Release Date: Aug 31, 2023
Release Description:
Обновите приложение и получите следующие возможности в новом релизе:
-  Мы делаем шаг в сторону «суперапп» и теперь в приложении «xazna» также доступен онлайн маркетплейс от наших партнеров. Не выходя из дома, вы получаете доступ к тысячам товарам. Покупки можно делать как онлайн платежом, так и после получения товара дома или в пунктах выдачи товаров.
-  В модуль «Мой дом» добавили функцию уведомления при достижение минимального остатка, установленного Вами.
-  Теперь в новых картах Humo вы можете самостоятельно включать sms информаирование на ваш телефонный номер.
-  Технические улучшения, нацеленные на оптимизацию нашего сервиса
Продолжайте следить за нами. С уважением, команда xazna.
