Version: 1.0.10
Release Date: Oct 24, 2023
Release Description:
Обновите приложение и получите следующие возможности в новом релизе:
- Приглашайте друзей! Мы упростили вам процесс приглашения друзей.
- Мы предлагаем вам возможность получить единоразовую пособию для новорожденного.
- Теперь у вас есть возможность удалить неактивные карты.
- Для вашего дополнительного удобства, в главном окне мы разместили кнопки переключения на «pro» и «lite» версии.
- Технические дефекты и недочеты были исправлены.
