Version: 1.0.3
Release Date: Dec 23, 2022
Release Description:
Продолжаем делиться новостями. Установите обновленную версию приложения и получите следующие возможности:
- Новость «хэдлайнер», которую многие так долго ждали: переводы с карты на карту теперь бесплатные. Это означает, что Вы можете ежемесячно переводить до 5 миллионов сумов бесплатно без комиссии.
- Совершайте платежи из xazna и получайте высокие кэшбэки на кошельки, специально открытые для Вашего удобства.
- Теперь вы можете переводить средства со своего онлайн кошелька на банковские карты.
- Вы можете отслеживать информацию о собственных транспортных средствах через функциональный модуль «Мой транспорт».
- Постоянно контролируйте Ваши средства ИНПС вместе с нами.
- Вы можете посмотреть статус Вашего контракта в учебном учреждении, если Вы студент ВУЗа.
- Также можете отслеживать статус Ваших платежей в государственные детские учреждения.
- Исправлены технические ошибки.
Будьте с нами. Мы всегда с Вами. С уважением, команда xazna!
