Version: 1.0.5
Release Date: Feb 6, 2023
Release Description:
Установите обновленную версию приложения и получите следующие изменения:
- Большая новость для наших студентов и абитуриентов: в разделе «Социальные услуги» Вы можете получать компенсации по Вашим расходам за международные тесты такие как IELTS и SAT. Все что нужно от Вас – это пройти удаленную идентификацию и добавить любую Вашу карту для зачисления средств.
- Для тех, кто любит делать онлайн шопинг: теперь Вы можете заказывать виртуальные карты Humo абсолютно бесплатно в разделе «Все карты -> Заказать виртуальные карты Humo».
- В разделе «Мой дом» - мы улучшили и теперь автоматически выводим информации о Вашем доме.
- В разделе «Платежи -> Образование» появились платежи за Контракты гос ВУЗов и Государственные детские сады.
- Вы можете получать PUSH уведомления с голосовым сопровождением.
- Информацию о трудовом стаже и что касается стажа теперь Вы можете отслеживать в xazna в разделе «Мой профиль -> Общие сведения».
- В разделе «Мониторинг» теперь Вы сможете отслеживать входящие и исходящие транзакции.
- По переводам и платежам теперь Вы сможете получать онлайн квитанции и сохранять в разделе «Уведомления -> Квитанции».
- В разделе «Платежи в бюджет» появилась возможность оплачивать сбор на военную службу.
- Исправили баги.
Продолжайте следить за нами. С уважением, команда xazna.
