Version: 1.0.7
Release Date: Jun 15, 2023
Release Description:
Обновите приложение и получите следующие возможности в новом релизе:
- Отличная новость для сотрудников бюджетных организаций: теперь xazna предлагает онлайн микрозайм для бюджетников до 50 млн сум;
- Модуль "Мой автомобиль" стал проще и удобнее;
- В модуль "Мой банк" добавлена информационная опция "Мои счета";
- Замечательная новость: денежные переводы UPT теперь доступны в xazna. Значит теперь Вы можете получать денежные переводы от своих близких в Турции;
- Хочешь попросить у друга денег? Используйте модуль "Попросить денег" среди переводов;
- Добавили новые и выгодные вкладные продукты. Проверьте раздел «Депозиты»;
- Теперь вы можете совершать переводы между электронными кошельками среди пользователей xazna. Это абсолютно бесплатные онлайн переводы!
- Добавили фильтры в мониторинге для удобства при поиске транзакций;
- Технические дефекты и ошибки были исправлены.
Продолжайте следить за нами. С уважением, команда xazna.
