Version: 1.25.1
Release Date: Sep 6, 2024
Release Description:
В этом обновлении улучшили пользование приложением и устранили ряд сбоев и багов. Теперь обмен валют стал более надёжным и удобным. После установки обновления у вас появится возможность оплачивать метро с помощью QR-кода через Uzum Pay в упрощенном порядке.
Ushbu yangilanishda ilovadan foydalanish yaxshilandi hamda bir qator nosozlik va xatolar bartaraf etildi. Endi valyuta ayirboshlash yanada ishonchliroq va qulayroq. Ilovani yangilaganingizdan so‘ng, Uzum Pay orqali soddalashtirilgan tarzda QR-kod yordamida metro yo‘l haqi to‘lovlarini amalga oshirishingiz mumkin.
