Version: 2.0.1
Release Date: Sep 20, 2024
Release Description:
В новом релизе полностью изменили дизайн главной страницы.
Новая главная ориентирована на повышение информативности и легкого пользования для вашего удобства.
Упростили и улучшили процесс онбординга для новых пользователей.
Также добавили возможность выбора главной карты, чтобы упростить управление финансами.
Улучшили производительность приложения для быстрой и стабильной работы.
Yangi relizda asosiy sahifa dizayni butunlay o‘zgartirildi. Bu mijozlarimizga qulaylik yaratish maqsadida ma’lumotlarni yaxshiroq yetkazish va ilovadan foydalanishni osonlashtirishga qaratilgan.
Yangi foydalanuvchilar uchun tizimga kirish jarayonini soddalashtirdik va takomillashtirdik. Moliyaviy boshqaruvni osonlashtirish maqsadida asosiy kartani tanlash imkoniyatini ham qo‘shdik. Ilovaning tez va barqaror ishlashi uchun uning samaradorligini oshirdik.
