Version: 2.7.0
Release Date: Jan 6, 2025
Release Description:
У нас две новости, и обе хорошие:
1. В переводах кое-что изменилось. Теперь отправлять деньги можно по номеру телефона.
А тех, кто переводит за границу, порадует выгодный курс по карте Uzum.
2. Микрозаймы стали ещё безопаснее: добавили новый этап проверки. Всё просто: звоните, подтверждаете личность — и вуаля, деньги ваши.
На этом всё. С Новым годом!
Биз иккита хушхабар билан келдик:
1. Пул ўтказмалари бўйича баъзи ўзгартиришларни киритдик. Эндиликда пулни телефон рақами орқали  юбориш мумкин. Чет элга пул юбораётганларни эса Uzum карта бўйича ҳамёнбоп курс қувонтириши мумкин.
2. Микроқарзлар энди янада хавфсиз: янги текширув босқичини қўшдик. Ҳаммаси осон: қўнғироқ қилиб, шахсингизни тасдиқлайсиз — ва тайёр, пул сизники.
Бўлди. Янги йилингиз билан!
