Version: 2.8.0
Release Date: Jan 28, 2025
Release Description:
Забираем в новый год лучшее. Сохраняем до конца февраля переводы без комиссии с карты Uzum — как и прежде, до 100 млн сум в месяц на Uzcard и Humo. Внутри банка без изменений — переводы всегда бесплатные.
Ещё бережнее подходим к управлению лимитом: учитываем больше параметров и адаптируем доступную сумму под комфортный бюджет. Платить по микрозаймам и рассрочкам тоже стало удобнее — вносите всю сумму досрочно и уменьшайте проценты.
Yangi yilga eng sarasini olib o’tamiz. Uzum kartadan komissiyasiz o’tkazmalarni fevral so’ngigacha uzaytiramiz — ilgaridek, Uzcard va Humo kartalariga oyiga 100 mln so’mgacha o’tkazmalar bepul. Bank ichida o’tkazmalar o’zgarmasdan — doimo bepul.
Limitlar boshqaruviga yanada ehtiyotkorroq yondashamiz: ko’proq parametrlarni inobatga olamiz hamda mavjud summani o’zingiz uchun qulay byudjetga moslashtiramiz. Mikroqarz va nasiya bo’yicha to’lash ham endi yanada qulay — butun summani muddatidan oldin kiriting va foizlarni kamaytiring.
