Version: 1.0.1
Release Date: Oct 20, 2022
Release Description:
- Добавлено отображение комиссии по реквизитам, в бюджет на экран подтверждения платежа.
- Исправлен вывод накопленных процентов по депозиту.
- Добавлено получение cvc кода по международным картам.
- Исправлена ошибка на экране добавления новой карты (Сервис временно не доступен).
- В конверсию добавлен функционал подтверждения по паролю.
- Реализована прокрутка баннеров
- Добавили функционал поделиться графиком платежей
- При оформлении продуктов и нажатию на филиал из списка он сразу выбирается (раньше перекидывало на карту)
