Version: 2.0
Release Date: Jul 11, 2023
Release Description:
После долгих ожиданий готовы предоставить совершенно новый обновлённый дизайн мобильного приложения JOYDA!
Мы обновили абсолютно всё и добавили пару крутых функций
-У всех Мой дом- у нас Милый дом, следите за всеми вашими платежами в одном месте
- На вкус и на цвет, а мы пытались угадить всем! Темный и светлые режимы
- Любите минимализм? Ловите JOYDA LITE с минимальным но необходимым количеством услуг
- Скучный однотонный фон? Не проблема, настройте для себя подходящую тему
- Нужна международная карта но нет времени идти в банк? Не проблема, за 10 минут вы можете оформить виртуальную карту MasterCard
- Кредитная карта, как же без неё на все случаи жизни.
- Скажи ДА своим желанием вместе с обновлённым маркетплейсом
Ещё не всё, также мы обновили цвет приложения, теперь он стал ещё более насыщенным.
Оформление кредитов и вкладов в несколько кликов теперь стало возможным, переходите в эти разделы прямо с главного экрана
А также ещё много интересных услуг и возможностей вы можете лицезреть в нашем мобильном приложении JOYDA!
