Version: 2.2.7
Release Date: Mar 20, 2024
Release Description:
Нововведения а также свежие исправления:
1. Зеленые платежи- перевод денег в эко фонд
2. Исправили отображение историй транзакций по международным картам
3. Установили ограничение для входа в приложение во время звонков
4. Добавили функцию сделать основной для международных карт
5. Отображение суммы комиссий при переводе денег
6. Самая ожидаемая услуга- оплата страховой премии за счет кредита, теперь не стоит искать деньги
А также куча других исправлений для наших пользователей
