Version: 2.2.0
Release Date: Sep 27, 2023
Release Description:
Свежее обновление для наших пользователей
1. Полностью обновленный интерфейс оформления кредитов, теперь оформить кредит гораздо удобнее
2. Отображение задолженности по кредитной карте
3. Функция закрытия кредитной карты
4. Автоматическое открытие карту ХУМО после прохождения удаленной идентификации
5. Отображение реквизитов международных виртуальных карт MasterCard
Также мы улучшили производительность и исправили другие мелкие ошибки.
