Version: 3.0.0
Release Date: Aug 6, 2024
Release Description:
Встречайте свежие нововведения в нашем приложении!
1. Обновленный дизайн приложения: Современный вид и удобный интерфейс.
2. Автоплатежи за коммунальные услуги, интернет и мобильную связью: Теперь вы можете настроить автоматические платежи за все необходимые услуги, что сэкономит ваше время и упростит оплату.
3. Удобный мониторинг платежей: Следите за всеми вашими платежами легко и удобно прямо в приложении, чтобы быть в курсе своих финансов.
4. Бесплатные переводы с зарплатных международных карт SQB: Отправляйте деньги без комиссий и ограничений.
5.Кредитная карта до 100 млн сумов на 40 дней без процентов: Получите кредитную карту с выгодными условиями и возможностью использования без процентов на 40 дней.
6. Многоразовый пароль подтверждения: Дополнительный уровень безопасности с многоразовым паролем для защиты вашего аккаунта.
7. Международные переводы по номеру телефона, делайте денежные переводы мгновенно.
8. Исправлены множественные ошибки, связанные с функционалом приложения, для более стабильной работы.
