Version: 3.1.0
Release Date: Nov 11, 2024
Release Description:
Обновленный дизайн JOYDA с новшествами от SQB MOBILE.
Удобный интерфейс и современный стиль сделает ваше взаимодействие с SQB MOBILE более комфортным и приятным.
Встречайте новую продуктовую линейку от SQB MOBILE!
Welcome Limit
Кредитный лимит до 3 000 000 сум для новых пользователей. После верификации вы проходите скоринг для определения лимита. Используйте Welcome Limit по своему усмотрению и наслаждайтесь свободой выбора!
Микрозайм с поручительством и залогом
Нужна быстрая финансовая поддержка? Микрозайм с поручительством и залогом — идеальное решение для вас! Благодаря поручителю вы сможете получить более выгодные условия.
Автокредит
Получите финансирование на покупку нового автомобиля у производителя или официальных дилеров. Возможность досрочного погашения без штрафов. Оформите кредит онлайн и станьте владельцем автомобиля своей мечты уже сегодня!
Ипотека
Ипотечный кредит через мобильное приложение SQB JOYDA можно оформить дистанционно, что значительно упрощает процесс получения кредита.
Бонусы:
Зарабатывайте с SQB Mobile! Пригласите друзей и близких присоединиться к приложению, и получите бонусы на счет за каждого, кто зарегистрируется по вашей рекомендации. Чем больше новых пользователей, тем больше вознаграждений! Просто поделитесь уникальной ссылкой, и ваши друзья смогут сразу оценить все преимущества SQB Mobile. Легко делитесь удобством – и получайте реальные бонусы!
Кэшбек:
Оплачивайте с выгодой в SQB Mobile! С каждой проведенной оплатой часть суммы возвращается на ваш счет в виде кешбека. Чем активнее вы используете приложение для платежей, тем больше бонусов накапливается! Это простой и удобный способ экономить на повседневных расходах, получая деньги обратно на свой счет. SQB Mobile – платите и зарабатывайте одновременно!”
Постоянное улучшение: Мы регулярно обновляем наше приложение, чтобы обеспечить вашу безопасность и стабильность работы.
