Version: 3.1.3
Release Date: Jan 2, 2025
Release Description:
Завершаем год с новыми возможностями!
Подведение итогов – взгляните на свои достижения за год и узнайте, как он прошел.
Мое авто – добавляйте данные автомобиля автоматически и оформляйте страховку прямо в приложении.
Международные переводы RIA – теперь доступны переводы с международных карт.
Забота о природе – направляйте 0.1% от суммы перевода на экологические проекты.
Управление картами- теперь можно удалить а также добавлять международные карты без проблем
Еще быстрее и удобнее – мы улучшили систему и исправили ошибки для максимальной производительности.
Исправили ошибки касательно автокредитов и ипотечного кредита.
