Version: 4.0.12
Release Date: Dec 17, 2024
Release Description:
Праздничная тема — встречайте Новый год с обновленным дизайном интерфейса, создающим праздничную атмосферу.
Новый функционал — добавлена возможность оплачивать услуги в посольстве через приложение.
Обновления интерфейса:
Улучшения в работе истории транзакции.
Новые способы оплаты — теперь можно оплачивать через биометрическую аутентификацию (по отпечатку пальца или распознаванию лица).
Улучшение работы приложения — приложение стало быстрее и стабильнее благодаря оптимизации и улучшению логики.
Требования к iOS обновлены — теперь для работы приложения нужна версия iOS 15.5 или выше.
