Version: 2.10.0
Release Date: Dec 21, 2024
Release Description:
Новые возможности для вашей свободы!
• Снимайте наличные с карты рассрочки — когда нужно и сколько нужно, прямо из доступного лимита.
• Удобные условия: выбирайте срок — 1, 3, 6 или 12 месяцев, а комиссия — всего от 5.5%.
• Максимальная прозрачность: все расчеты комиссий и сроков понятны и наглядны в обновленном интерфейсе.
• Полный контроль: дополнительные уведомления и повышенная безопасность ваших операций.
Обновите приложение и ощутите новые возможности вашей карты рассрочки уже сегодня!
