Version: 1.41
Release Date: Jan 28, 2025
Release Description:
Мы постоянно работаем над улучшением приложения BRB, чтобы сделать его ещё удобнее и надёжнее!
В этом обновлении:
Исправлены ошибки и повышена стабильность работы услуг:
Онлайн ипотека
Мой дом
Микрозайм
Общая производительность приложения
Обновляйте приложение и пользуйтесь новыми возможностями без сбоев!
Biz BRB ilovasini yanada qulayroq va ishonchliroq qilish uchun doimiy ravishda takomillashtirib boramiz!
Ushbu yangilanishda:
Xatoliklar tuzatildi va xizmatlarning barqaror ishlashi yaxshilandi:
Onlayn ipoteka
Mening uyim
Mikroqarz
Ilovaning umumiy samaradorligi
Ilovani yangilang va mukammal imkoniyatlardan foydalaning!
Kamchiliklar tuzatildi
