Version: 1.11.0
Release Date: Oct 2, 2024
Release Description:
-Добавление комиссии на другие банковские карты – теперь вы можете легко видеть комиссии при переводах на различные карты, что упрощает планирование ваших финансов.
-Исправлены баги – мы усердно работали над устранением ошибок для улучшения стабильности и удобства использования приложения.
-Оптимизация раздела "Погашения задолженности" – мы улучшили интерфейс и функционал, чтобы процесс погашения задолженности стал более интуитивным и быстрым.
Обновите приложение и оцените новые возможности!
