Version: 1.12.2
Release Date: Oct 28, 2024
Release Description:
Новое обновление — еще больше удобства и возможностей!
Что нового:
Унифицированная электронная кредитная анкета: Теперь процесс заполнения анкеты стал еще проще и удобнее.
Оплата до копейки: Теперь вы можете погашать задолженности с точностью до тийына.
Расширенные возможности оплаты: Мы добавили новые категории платежей, включая:
Оплату услуг нотариусов, ЗАГСов.
Оплату пошлин за получение загранпаспорта.
Оплату государственных услуг.
Оплату штрафов ГИБДД.
Оплату в бюджет.
Оплату пошлин при оформлении водительского удостоверения.
Бесперебойная загрузка страхового полиса: Мы устранили неполадки, которые мешали корректной загрузке электронных страховых полисов.
Исправления:
Устранена неполадка с загрузкой электронного страхового полиса.
