Version: 1.16.0
Release Date: Dec 17, 2024
Release Description:
- Открывайте счета в USD
Теперь вы можете быстро и легко открыть новый долларовый счет прямо в приложении!
- Новый виджет с курсами валют
Следите за актуальными курсами валют в реальном времени с нашего нового удобного виджета.
- Оплата услуг — теперь еще проще!
Оплачивайте в два клика с обновленной системой платежей.
-Исправление ошибок
Мы устранили несколько багов, чтобы вы могли наслаждаться приложением без сбоев.
Обновляйтесь и пользуйтесь всеми новыми возможностями!
