Version: 2.11.6
Release Date: Sep 29, 2023
Release Description:
- Выдача онлайн микрозайма, путём перевода на банковскую карту заёмщика. Не требуется предоставление поручителей и оформление залога. Оформление заявки в любое время (24/7) через мобильное приложение Milliy.
- Получение данных по картам внутри приложения стало еще удобнее за счет функции копирования.
- Электромобиль прямо в приложении! В разделе «Про авто» выбираем марку, модель, просматриваем комплектацию, узнаем цену, текущую очередь, осталось только подобрать цвет и оформляем договор.
