Version: 2.12.2
Release Date: Feb 29, 2024
Release Description:
Дорогие наши клиенты, мы к вам с хорошими новостями. Наше мобильное приложение стало еще лучше:
— Milliy поможет вам контролировать ваши траты — просто зафиксируйте необходимую сумму по коммунальным платежам и, если баланс на счете станет меньше этой суммы — мы пришлем вам увеломление.
— Теперь по-настоящему выгодную карту беспроцентной рассрочки Solfy вы можете заказать прямо из мобильного приложения Milliy.
Не забудьте обновить приложение. Всегда ваш НБУ
