Version: 1.1.21
Release Date: Dec 28, 2023
Release Description:
Sizni kirib kelayotgan Yangi yil bilan tabriklaymiz!
Bank xizmatlari tarixini kuzatish imkoniyati joriy etildi. Tarix->Mening arizalarim
Talabga binoan "Qorong'u mavzu" amalga oshirildi. Profil->Interfeys sozlamalari->Temalar. Bu birinchi versiya, shuning uchun kichik xatolar bo'lishi mumkin.
Поздравляем вас с наступающим Новым годом!
Реализована возможность отслеживать историю обслуживания по банковским операциям История->Мои заявки
По многочисленным просьбам реализована “Темная тема”. Профиль->Настройки интерфейса->Темы. Это первая версия, поэтому могут быть мелкие недочеты.
